V19 是机器人端吗？有没有新增野外 和 拍卖行机器人

V19自带三种机器人，一种玩家机器人playerbot;一种组队机器人partybot，一种战场机器人battlebot。
playerbot和K3机器人工作原理相同，利用玩家自建的角色作为机器人，但是此机器人目前功能不完善，无法正常使用。一是此机器人需要指定AI脚本，否则和木桩没区别；二是此机器人召唤同一账号下的其它角色就强制断线退出游戏了。
partybot可以正常使用，正常组队，可以同玩家一同成长，可以穿着装绑装备，可以指定预设装备、预设法术、预设天赋。预设项目只有19级、29级、39级、49级、60级，其它等级需要模拟器创建都自行编写脚本，写入游戏数据库player_premade_item_template中的name字段中，方可使用。比如1级预设，比如11级预设等。
ahbot机器人可以正常使用，可以在mangos.conf中设置ah机器人出现在位置，售卖的品种数量等等。比如只出现在中立拍卖行如加基森、藏宝海湾、冬泉谷，或者是出在联盟阵营中，出现在部落阵营中。

这不就是四种机器人了：playerbot，partybot，battlebot，ahbot。

哥们知道V19 怎么使用机器人吗？

第一种 PVE机器人

.partybot add warrior 添加战士机器人
.partybot add priest 添加牧师机器人
.partybot add mage 添加法师机器人
.partybot add druid 添加德鲁伊机器人
.partybot add rogue 添加盗贼机器人
.partybot add warlock 添加术士机器人
.partybot add paladin 添加圣骑士机器人
.partybot add shaman 添加萨满祭司机器人
.partybot add hunter 添加猎人机器人
.partybot add dps 添加输出机器人
.partybot add healer 添加治疗机器人
.partybot add tank 添加坦克机器人
.partybot clone 克隆目标机器人
.partybot setrole dps/tank/healer 设置机器人角色为dps/tank/healer
.partybot remove 移除机器人

.partybot add mage 50 mage是法师 50是等级

.party add tank     召唤MT
.party add healer   召唤疗
.party add dps      召唤DPS

什么，召唤出来没装备

.char premade gear tank-phase6-bis 给他MT装备（毕业装）
.char premade spec tank-phase6-bis 给他MT天赋

.char premade gear heal-phase6-bis 给他治疗装备（毕业装）
.char premade spec heal-phase6-bis 给他治疗天赋


.char premade gear dps-phase6-bis 给他DPS装备（毕业装）
.char premade spec dps-phase6-bis 给他DPS天赋


.char premade gear dps-phase6-bis 里phase6换成preraid ，装备就是蓝绿装

有了装备，有了天赋，机器人很智能，你攻击谁，他们打谁，你被谁打。他们打谁。哈哈

如果你觉得不够，还有些辅助命令

.party attackstart 机器人攻击你当前目标

.party attackstop 机器人停止攻击

.party cometome 机器人向我靠拢

还可以自己建一个人，自己配好装备，天赋，双开一个号，选中你建的这个人

.party clone    就可以复制一个机器人跟你建的那个人一样装备和天赋了。


第二种 PVP机器人

.go arathi 玩家排阿拉希
.go warsong 玩家排战歌
.go alterac 玩家排奥山
.battlebot add arathi horde 阿拉希增加部落机器人排队
.battlebot add arathi alliance 阿拉希增加联盟机器人排队
.battlebot add warsong horde 战歌增加部落排队
.battlebot add warsong alliance 战歌增加联盟排队
.battlebot add alterac horde 奥山增加部落排队
.battlebot add alterac alliance 奥山增加联盟排队


第三种 未知机器人

这个应该是玩家机器人
命令以
.bot 开头。
有这个系统，但好像没什么效果
比如 .bot add 另一个账号里的角色（为什么是另一个账号，因为调当前帐号，你就掉线了。）
有提示，但没有机器人建立。
用.bot add_all 有一个机器人会出现。但很快就消失了。这个还有待研究。


最后说一句，很多人说角色无敌。不能被打死。这个说明你登陆的是GM账号。
用.cheat god off 关掉。就正常了。

至于机器人PK，建立对方阵营机器人。我也不会。有知道的告诉我一声。谢谢！




