Git常见报错：Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
1、报错原因
说明：
该报错在git push时出现，一句话解释就是你在本地仓库上的修改没有基于远程库最新版本，你的本地仓库版本落后于远程仓库。（这个报错告诉我们在本地开发的时候，要经常使用git pull获取远程分支最新改动，这样才能保证在最终git push的时候本地commit历史和远程commit历史是一致的）

场景一：
起初本地仓库和远程仓库是同步的，然后某一天你在远程仓库上直接做了修改，此时远程和本地就不同步了。过了几天你在本地仓库做了一些修改，修改完成后使用git push想要提交，此时就会报错。

场景二：
起初本地仓库和远程仓库是同步的，不过有多个人都在该分支上开发，另一个人在某一天做了修改并提交到远程库了。此时远程库和你的本地库就不同步了。后续同场景一。

场景三：
git commit --amend之后，本地仓库和远程仓库的log版本历史不一致了，此时想要git push，也会报这个错。
个人理解： 使用该命令后，虽然所有提交记录的内容没变化，但最后一次提交的commit id变化了。git不允许push改变提交历史的操作，可以新增或者减少commit但不能改变原来的commit历史，因此会报冲突。

2、解决方案
1、git pull

//针对场景一和二，养成先pull最新代码再修改的习惯即可
//在修改本地代码前，先使用git pull拉取远程最新代码，然后再进行修改（推荐--rebase）
git pull 远程仓库名 远程分支名 --rebase

2、git push --force

//针对场景三，在确认代码无误的情况下，直接使用--force强制推送
git push 远程仓库名 远程分支名 --force

————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「风中一匹狼v」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/weixin_42310154/article/details/118676936
