原标题：《魔兽》资料片换新文件 游戏更快速
                    马荣
2014年04月04日13:15    来源：中关村在线
　　4月4日消息：根据最新的消息，暴雪内部已经开始测试《魔兽世界》的最新资料片“德拉诺之王”，这次测试的主要内容包括了一个重点的新文件系统，
将取代目前的.MPQ文件。

　　或许对于玩家而言，更改游戏的文件格式并不是特别关心的内容，但是不得不说这次的全新CASC文件将给游戏整体效果带来极大的提升。
暴雪目前正在尝试用CASC文件替代现有的MPQ文件。
CASC文件的特点：

　　1、会自行维护文件，玩家不再需要文件修复工具；

　　2、更大的提升游戏运行速度；

　　3、更新游戏文件会变得更加快速和可靠；

　　4、允许客户端在线修正；

　　5、更好的支持流媒体数据；

　　6、更好的扩展计划。
总之就是更改完文件之后，玩家的游戏客户端将会变得更加智能，不会再为更新和文件损坏而烦恼，并且体验更快的游戏速度。
暴雪预计将会在游戏上线之前完成文件格式的转换，玩家不需要重下客户端就可完成替换。

来源:http://game.people.com.cn/n/2014/0404/c40130-24827953.html
