待实现功能
1.融合ELUNA(大工程,预计漫长完成周期)
2.WIKI加入架设说明(简单、高效、中文说明)
3.融合AZ中的修复
4.融合逍遥魔兽837的数据库，使高等级区域有怪、有建筑、有任务（已有具体方法，待花时间慢慢整合成补丁即可）
  进展:creature已经融入[2023.1.30日完成,后续继续完善中...]
5.待完成:专业技能无增长
6.高兼容
  (1)函数层级兼容,兼容多版本模块
  (2)多客户端兼容
     兼容高低层级客户端,兼容主流客户端(如3.35a,548等)
7.模块化扩展(参照AZ端)
8.性能提升
  争取像逍遥837那样,启动很快
9.修复数据库提示的错误
  争取无错
10.完善网站中英雄榜功能
  尽可能多方面展示玩家的风采
11.最终推出一体式集成的全套服务端
   包含网站、服务端、数据库、维护工具
12.宠物对战
   目前已经可以看到宠物标记，可显示宠物技能，点对战后无界面
13.商城
14.核心代码全中文注释，让国人一看就懂


已知BUG汇总
2023年1月2日16:00:11
1.[已解决]暗夜精灵出生地 泰达希尔 黑丝洞 门口 缺NPC ID:49480 塔琳德拉,手动添加后 没多久就消失(GM状态也看不见)(目前已经删除)。
按以往经验，可能过一阵子会再出现。[解决方法:开启vmaps,之前开启vmaps后会出现服务端崩溃,现已正常<2023年1月7日19:26:16>]
2.[已修复]猎人不能驯服宠物(可用GM命令 .npc tame先过渡下<先选中要驯服的宠物,然后使用>)
3.[已正常]背包可能打不开(刚登录正常,也可能是插件问题)


目前已实现功能:
1.单人可排随机地下城,并根据地下城难度增强能力,配置中可改
2.守护神(应该是个服务型NPC,没细深究)
3.整合了Rochet2的能用于TC-master的全部分支(已排除冲突)
内容包含DressNpcs,multivendor,gomove,playeritemgossip,objscale
具体功能待研究,如有了解,欢迎交流
4.周末双倍经验脚本已经添加,是否实际生效、正常均待测试
5.动态经验已启用，具体效果是什么，也待测试
